	РЕЗЮМЕФевраль 2016 – 01Калошин Борис АлександровичДата рождения: 27 мая 1982г.ХМАО – Югра, г. Сургут, 628400Телефон: +7 9222 516-216Адрес эл. почты: KaloshinBA@gmail.comЦель:-Опыт работы:Общество с ограниченной ответственностью «Газпром переработка»10.10.2007 – настоящее времяведущий инженер по АСУП-сопровождение, внедрение, проектирование программного обеспечения по начислению заработной платы, исчислению налогов (НДФЛ, ПФ, ФФОМС), формированию персонифицированной отчётности в Пенсионный фонд РФ.-разработка, проектирование, сопровождение программного обеспечения по формированию отчётных форм для предоставления отчётности в Пенсионный фонд РФ,-разработка, проектирование, внедрение программного обеспечения по формированию отчётности в ОАО «Газпром» в части капитального строительство в рамках агентского инвестиционного договора.- сопровождение системы ИУС П Переработка на платформе SAP R/3 модули FI, FI-FM в качестве сотрудника первой линии поддержки. - участие в качестве со руководителя рабочей группы во внедрении 2-этапа ИУС П Переработка в части Управления человеческими ресурсами модуль учета заработной платы.Общество с ограниченной ответственностью «Сургутгазпром»10.10.2001 - 10.10.2007инженер АСУ, начальник участка хозяйственных задач- планирование, реализация, контроль и координация деятельности участка хозяйственных задач. - сопровождение, внедрение программного обеспечения по управлению персоналом в Обществе, предоставления отчётности в  ОАО «Газпром», информационно-справочных систем.Образование:01.09.2006 – 31.05.2009Тюменский государственный технический университетСпециальность: «Юриспруденция», квалификация «Юрист» 01.09.1999 – 31.05.2004Омский государственный технический университетСпециальность: «Автоматизированные системы обработки информации и управления», квалификация: «Инженер».Профессиональные знания и навыки:Менеджмент:Центр оценки компетенций ООО «Газпром переработка» (assessment)Курсы повышения квалификации, обучениеКурс разработки приложений на языке Java. Java Junior Developer;Курс разработки приложений на языке Visual Basic;Навыки разработки на языках JavaScript, Objective-C, Java.Знания сетевых технологий, Web-технологий (CSS, Ajax, HTML5, Joomla), операционных систем Unix, Windows, СУБД Oracle, MySQL.Основные проекты, роли, задачиПроект внедрения шаблона ИУС П Переработка на платформе SAP R/3;Проект внедрения расчёта заработной платы в Обществе на платформе  АСМО;Проект внедрения 2 этапа ИУС П Переработка в части учета заработной платы.Знание языков:Английский язык, общение, чтение и перевод технической литературы.Французский язык, общение, чтение и перевод без словаря. Прочее:Качества: Ответственность, исполнительность, коммуникабельность.Женат, не имею вредных привычек, занимаюсь спортом.